http://samsungoh.ivyro.net/
[ 17년 후 ]
[ 무대는 ]
《 도쿄 》
누구세요?
도내의 학생이란 것 이외에
자세한 정보는 발표되지 않았습니다
'도쿄마인학원검풍첩 류류'
http://samsungoh.ivyro.net/
외법편. 첫번째 밤『달마각』
어르신 말씀대로 검사 전의 모습입니다
- 담배를 끄게나
- 어르신도 피시면서!
그보다 옮기는 거나 도와주쇼
싫다
그게 부탁하는 사람의 태돕니까?
닥치고 일이나 해! / 예이~
- 이걸로 5명이군요
- 발견된 것은 말일세
어쨌든 몸의 수분을 완전히 뺐기고
말라비틀어졌군 / 그렇죠
불쌍하달까, 아직 고등학생이잖아요
아까워라!
닥치고 일이나 해!
- 왜 그래요?
- 뒤를 부탁하네
뭐하는 거에요?!
왜 안먹는 거니?
도쿠시마 님...
He is him, you your
you로 처리하란 뜻이지!
그건 됐고 이럴 경우엔...
다음과 연결되지만...
거기!!
이겼다!
임마, 빨랑 나오라고!!
결판을 짓자!!
저건 스미다 고교 시텐로잖아?
질리지도 않는군
쿄이치
커피 우유면 되겠냐?
딸기 우유
거기 불량배랑 잠만보 전학생
마리아, 오늘 열이 있어서 조퇴할게
너희들!!
이녀석들! / 그럼!
수면 부족에다
따분했던 참인데 잘됐군!
저놈들이!!
나참...
- 멍청한 놈!
- 코마키...
역시 관련성이 희박하군
뭔가 빠뜨린 게 있겠군
형님 / 이틀만에 22명이구만
바깥 세상도 난리더군
이건 인간이 할 짓이 아니군요
인간이 그랬는지 의심스럽군
형님과 의논하는 게 좋겠군
너희들 '좀비' 란 걸 알고 있느냐?
- 전부 말인가?
- 말도 마세요!
검사랑 경시청 보고도 안했는데
갑자기 가져가면 반칙이죠!
그보다 이런 일을 예상하셨죠?!
닥치고 일이나 해
일이라니...
이걸로 네놈도 지옥행이다!
제대로 덤벼, 제대로!!
어쩔 수 없구만!
쿄이치, 네놈은 항상 바보취급하고!!
죽여버리...
뭐하는 거야?!
잠복술이니?
특종을 위한 잠복이야
토오노 양, 열심이구나
수수께끼의 전학생, 히류 타츠마
불량배, 호라이지 쿄이치와 땡땡이치고
입학한지 2개월 만에
사고친 횟수는 통산 26회
이건 마가미 고교 5순위에
필적하는 기록이야♬
수수께끼... 내가 수수께끼였구나
거기, 정말 끈질긴 여자로세
저널리즘인지 뭔지 모르지만
네 행동은 훔쳐보기잖아?
이 스토커!!
파..파..파..
파파라치?
그거야, 이 파라파치!!
흥~ 파파라치든 상관없수다!
그보다 너희들,
매일 밤마다 어디서 뭐해?
그것도 학생회장 미사토 아오이
궁도부 주장, 사쿠라이 코마키
게다가 레슬링부 주장, 다이고 유야
뭔가 안맞는 조합이지?
교내에선 특별히 친한 것도 아닌데
수상해!
야, 내가 그딴 놈들이랑 놀겠냐?!
어떨까나~♬
특종의 냄새가 나는 걸♬
재수없군!
가자, 타츠마!
좀비?
얀 아저씨가 옛날에
도쿄 지역의 절에 다녔는데...
얀이라면 그...
악명 높은 동구역 신쥬쿠 참현진의 두목
그렇구나
여러 일이 있었거든
지금은 착실하게 살고 있어
그 아저씨, 우리들 고민의 근원을
알고 있는 듯한 기분이야
왕, 팡! 준비해라!
제길!!
당할 것 같으냐!!
륜(輪), 빙(氷), 동(凍)
차(遮), 회(匯), 진(陣)
열섬공(熱閃功)!!
쿄이치!
형님, 이러시면 안되요...
저 아이는...
얀!!
왕, 팡!!
그 아이였어
여기서 발견됐다는 그 애?
응..
아저씨는 자세히 알게 되면
가르쳐 준댔는데...
'좀비'
지혼귀라하여
가족과 친구를 죽이는 악령이네
너희들이 본 거대한 귀신이
그들을 조종하고 있다면 물귀신 일종인가?
물귀신?
목석의 정령이기도 하지만
다른 잡귀를 끌어들이는 귀신이지
먹잇감이 되었단 뜻인가?
쿄이치의 지인과
그 호메이 고교의 여학생도...
대체 뭐야?!
요 2주일 동안 밤낮없이 감시했는데!
진행되긴 커녕 상황만 나빠졌잖아!
코마키!
희생자의 관련성을 찾을 수 없었으니...
너보다 얀 아저씨가 도움이 됐군
외도에 타락한
선도자와 비교하지 마라!
뭐라고?!
누가 죽던지 상관없다고 하지 않았나?
한판뜰까, 히스이?!
단세포 녀석이...
됐으니까 둘 다 그만둬!
귀신에게 먹힌 사람들이 소생해
희생자를 더욱 늘린다
그런 뜻이냐, 키사라기?
그렇다
모두 똑같은 마음일 거야
이 도시를 지키고 싶기에...
역시 학생 회장은 말도 뻔지르하네
호라이지!
그치만 좋은 말은 누구나 할 수 있어
우리가 필사적으로 싸우는 동안
너는 어떤 걸 할 수 있지?
아가씨가 나설 게 아니야!
잘난척은 제대로 처리하고 말해
이자식, 미사토 님께 무슨!!
괜찮아, 키사라기..
하지만!
괜찮아, 계속 말해줘
어쨌든 이걸 보게
희생자의 모든 정보로
행방불명 된 장소을 조사했네
- 이게 뭐야?
- 이렇게나...
다음엔 아마도 호메이 고교의...
그래도 그 아이에 대해선 아무것도 모르고..
그치?
그렇네요, 사쿠라이 양;
잠깐, 그놈이라면 알 거 아냐?
- 필요 이상으로...
- 그렇다면 혹시...
호메이 고교...
아! 쿠가야마 양?!
도내에서 유명한 바이올리스트지!
본가는 홋카이도
기숙 생활을 한다지?
친한 친구론 카미오리란 애인이 있지!
주소 말야?
그런 건 암기하고 있지!
그런데 왜 히류가 알고 싶어해?
그러니까... 학술적인 요구?
…가 아니라 부탁받아서
- 누구한테?
- 미안해...
역시 수수께끼 전학생...
척보면 딱인 타입이야
특종의 냄새가 나는 걸♬
개별 행동?!
무슨 뜻이냐, 쿄이치!
함께 행동한다는 조건을 잊었니?
멍청하구만!
초딩도 아닌데 그런 조건은 거절한다!
그치만...
무츠이 때문에
2주일 동안 잠도 못잤어!
나랑 타츠마는 따로 행동한다
그런 생각에 대해서 모르는 건 아니지만...
왜 멋대로 그러는거야?
남정내가 떽떽거리네 / 뭐라고?!
그보다 빨리 해치우지 않으면
놈들도 대책을 세울거야
호라이지, 레포트를 안 냈더구나
이누가미...
밤을 새는 건 자유지만
나는 내년에도 너를 가르칠 생각없단다
그리고 히류, 요즘들어 이상하구나
너무 위험한 곳에 가지 말거라
카미오리...
카미오리, 카미오리...
내게로 와줘, 카미오리...
유코?
여기서 뭐하는 거야?
그런데 이상하네
왜냐면 너는 이미 죽었잖아?!
봐버렸어!
놓칠까보냐!!
대체 뭐야?!
미안해, 토오노 양
- 가버렸네
- 쫓아가자!
- 저녀석들!
- 꼬맹이구만!
여기는?!
둥지로 도망쳤다기 보다
끌어들인 것 같군
가자
행차하셨군!
너희들, 성불시켜주마!
자객사마의 실은 끊지 아니하니
살아생전 죄의 저주를 풀지어다!
이 괴물자식!!
- 죽어라!
- 서둘지마라!
그보다 눈썹 할아범
죽기 전에 알려줄 게 있을텐데?
끝이 없어!!
쿄이치!
타츠마, 저놈을 해치워!!
이 개자식이!!
쳇, 공작자(孔雀子)인가?
번거롭게 됐군!
어쩔 수 없지
죽여버려, 크레아
쿄이치, 히류!!
폭발인가?! 성가시게스리...
야, 도망가지 마!
쿄이치
쿄이치, 히류!
이건?!
말했을텐데?
아가씨가 나설 게 못된다고
지켜주지 못했어...
지켜주지 못했어!
보도드립니다
경찰의 발표에 의하면
이 곳에서 발견된 유체는 대부분...
꿈?!
이게 뭐야?
뭐냐고~!!
외법편. 두번째 밤『앵하춘원의 조우』
봉(封), 십(十), 강(綱), 무(無), 룡(龍)!